- Adicionar activityindicador?
- Não deslogar ao sair do app. (Criar banco de dados interno do aplicativo)
DONE - A numeração dos pedidos é o mesmo para todos os usuários.
DONE - Na tela de info pedido aparecendo apenas o primeiro nome do usuário. (Colocar o nome completo)
DONE - Na tela de novo produto ao clicar em adicionar com os campos em branco eles ficam bloqueados.
DONE - Tela de novo produto se colocar todas informações, menos valores de preço e quantidade, o app fecha.
- Botão de procura nas telas de produto
- Fazer a tela Sobre
DONE - Try catch se admin atualizar o produto e cliente tentar acessar o produto sem atualizar lista
DONE - Arrumar o finalizado em info pedido (Colocar para carregar antes do init)
DOING (EVERTÃO) - Na tela de pedido do admin colocar o status do pedido com isVisible
DONE - Arrumar mensagem caso o produto esteja esgotado no estoque
DONE - Pull to refresh na tela de pedidos
DONE - Na tela de pedidos trocar o botão X por  - , onde diminui a quantidade de produtos de 1 em 1, e quando chegar a 0 o produto ser  excluido
DONE - Tela de novo produto trocar a entry de tipo (Bebida, Doce, Salgado) ao inves de digitar para uma caixa para se escolher
DONE - Tela de novo produto trocar a entry de quantidade para uma label com botões (parecido com a tela de info produto)
DONE - Esqueci a senha/usuário, recuperar por CPF ?
DONE - Verificar o modo que está pegando data
